Após usar o colete, que cuidados devo ter?
Não vou poder baixar-me de forma alguma?
Poderei caminhar normalmente ou fazer caminhadas?
Que dificuldades vou sentir no dia a dia?
Quais as causas?
Quanto tempo de recuperação?
Quais as consequências futuras?
O que pode ser feito para precaver?
Vou ter que usar colete quanto tempo?
Posso praticar desporto?
Quanto tempo de recuperação?
Tenho que ficar deitada?
Vou poder levantar pesos no futuro?
Quanto tempo?
É possível fazer uma recuperação completa da fratura da coluna?
Haverão sempre problemas consequentes desta condição?
Com o uso daquele Colete o paciente poderá exercer actividade física?
Qual o tempo médio que será necessário usar aqueles aparelho?
Quais os principais cuidados que o paciente deve ter com o uso daquele colete?
Por quanto tempo tenho que usar o colete?
Quanto tempo terei que o manter?
Quais são os cuidados?
Em que momento posso retirar o colete?
Durante quanto tempo tenho que o usar?
A recuperação poderá ser total ou apenas parcial?
Vou ter que usar o colete 24 horas por dia?
Vai ser incomodo para dormir?
Existem outras opções de tratamento?
Quais os cuidados a ter com a utilização do colete?
Quais as possíveis dificuldades que iria encontrar?
Qual o período que iria ter de recorrer à utilização do colete?
Qual a possibilidade de recuperação total?
Quanto tempo terei de andar com o colete?
Posso deslocar-me normalmente a pé?
Este colete é vitalício ou temporário?
Não vou poder baixar-me de forma alguma?