
Irei enfrentar um período de recuperação se fizer operação?
Vou mancar/ter dores ao andar?
Posso apanhar uma infeção após a operação?
Quando posso voltar a andar normalmente?
Vou conseguir voltar a andar normalmente?
Que medicação vou tomar?
Quão desconfortável é a prótese?
Esta doença é fatal ou retira muita qualidade de vida?
Quais as causas?
Quais os procedimentos pré-cirurgia?
Quanto tempo de internamento no hospital?
Quanto tempo de recuperação?
Qual o procedimento de recuperação?
Quais as consequências futuras?
Tem de ser intervencionada cirurgicamente obrigatoriamente?
O que pode ser feito para precaver?
Quanto tempo de recuperação?
Vou fazer fazer fisioterapia?
Qual o risco de não voltar a andar?
Como identificar que sofro de artrose da anca?
Existem outras opções de tratamento que não implantação de uma prótese?
Depois de instalada a prótese seria preciso fazer alguma manutenção regularmente?
Que reações ou efeitos secundários poderá originar no organismo aquela prótese?
Qual a durabilidade da prótese?
Poderá o paciente após aplicação da prótese fazer a sua vida normal, designadamente praticar desporto?
Que cuidados principais deverá ter após implantação da prótese?
Quanto tempo depois da cirurgia posso voltar a fazer exercícios físicos?
Qual é a taxa de sucesso da cirurgia?
Tempo de recuperação?
Que complicações existem?
Vai melhorar a minha mobilidade?
Qual o tempo de recuperação?
Que complicações podem advir da cirurgia?
Esta cirurgia requere internamento?
Quanto tempo durará a recuperação?
Vou recuperar a mobilidade total?
Implicações práticas da prótese/cirurgia na vida quotidiana?
O que mudará e quais os cuidados a ter pós-cirurgia?
Quais as implicações (prós/contras) de recorrer a esta cirurgia a curto e a longo prazo?
Qual o período de recuperação pós-cirurgia?
Quais os procedimentos duma cirurgia deste tipo?
Como seria feita essa operação?
Qual o processo de recuperação?
Qual o tempo de recuperação, após a cirurgia?
Posso fazer exercício?
Vou mancar/ter dores ao andar?
