Qual é o tempo de recuperação após a cirugia?
Vou precisar de fisioterapia indefinidamente?
Que tipo de limitações poderá trazer a fartura?
Posso correr?
Quais são as vantagens e desvantagens das soluções?
Qual o custo de cada solução?
Qual a frequência desta doença?
Qual a idade onde a doença acontece mais frequentemente?
Quais as causas?
Quanto tempo de espera para a cirurgia?
Quanto demora a cirurgia?
Quais os procedimentos pré-cirurgia?
Quanto tempo de internamento no hospital?
Quanto tempo de recuperação?
Qual o procedimento de recuperação (ex. fisioterapia, gesso)?
Quais as consequências futuras? 
Pode ser reincidente?
Tem de ser intervencionada cirurgicamente obrigatoriamente?
Qual e a diferença?
O que é mais natural?
Qual vai afetar menos os movimentos?
A longo prazo qual é melhor?
Qual tem maior taxa de sucesso?
Como identificar que tenho o fémur fraturado?
Existem outras opções de tratamento que não implique recorrer a cirurgia?
Depois de instalada o material seria preciso fazer alguma manutenção regularmente?
Que reações ou efeitos secundários poderá originar no organismo a colocação de qualquer um dos materiais identificados?
Qual a durabilidade dos materiais?
Poderá o paciente após aplicação daqueles materiais fazer a sua vida normal, designadamente praticar desporto?
Que cuidados principais deverá ter após implantação daqueles materiais.
O material utilizado na cirurgia pode trazer complicações como: infecção / deslocação após algum tempo?
Terei que trocar a placa/parafusos após algum tempo?
Taxa de sucesso da cirurgia?
Tempo de recuperação?
Pederei ter problemas com a mobilidade no futuro?
A recuperação prevista é de quanto tempo?
Quanto tempo terei que permanecer no hospital?
Quais as diferenças principais entre os 3 materiais?
Como será a recuperação em cada uma das opções de tratamento?
Voltarei a poder praticar desporto?
Quais as limitações que terei depois desta fratura?
Quais os prós e contras de cada material?
Qual o material aconselhado ao meu caso em específico?
Qual o material mais sustentável?
Implicações práticas da prótese na vida quotidiana.
Quais os cuidados a ter pós-cirurgia.
Os parafusos irão doer nos primeiros tempos?
Quais as vantagens/desvantagens da cavilha vs placa vs parafusos?
Vou precisar de fisioterapia indefinidamente? 
Que tipo de limitações poderá trazer a fartura?
Posso correr?