Poderei ter um dia-a-dia normal?
Que tipo de limitações terei?
Serão colocadas por tempo indefinido ou serão removidas em breve?
Quanto tempo vou ter os fixadores externos?
Que cuidados de higiene tenho de ter comos fixadores?
Quanto tempo até voltar a poder andar normalmente? Se alguma vez será possível?
Qual a frequência desta doença?
Qual a idade onde a doença acontece mais frequentemente?
Quais as causas?
Quanto tempo de espera para a cirurgia?
Quanto demora a cirurgia?
Quais os procedimentos pré-cirurgia?
Quanto tempo de internamento no hospital?
Quanto tempo de recuperação?
Qual o procedimento de recuperação (ex. fisioterapia, gesso)?
Tem de ser intervencionada cirurgicamente obrigatoriamente?
Quanto tempo demora?
Qual o risco de ter estas feridas abertas?
Qual é a recuperação?
Vou ficar com cicatriz?
Vou ter que fazer fisioterapia?
Vou ficar 100% curado?
Posso praticar desporto?
Apesar de serem externos, de que forma são fixados para permitir a desejada estabilização?
Aqueles fixadores externos são susceptíveis de provocar dor?
Quais os principais danos secundários ou complicações que aqueles fixadores podem provocar?
Qual o tempo médio que será necessário usar aqueles fixadores?
Qual é o tempo médio de recuperação?
Quanto tempo terei que os manter?
Precisarei de cirurgia?
Complicações comuns?
Vou conseguir recuperar totalmente?
Quando tirar os fixadores será com anestesia geral ou sem anestesia?
Será um processo doloroso retirar os fixadores?
Durante quanto tempo estarei imobilizada?
Vou ter muitas dores?
Quanto tempo ficarei internado no hospital?
O meu osso vai recuperar totalmente desta fratura?
Quais os cuidados a ter durante a recuperação?
Qual o período de recuperação pós-cirurgia?
Quais possíveis complicações podem surgir devido aos fixadores externos?
Gostaria de saber mais informações acerca dos procedimentos da colocação destes fixadores externos.
Qual o nível de dor de ter estes fixadores externos?
É possível andar/fazer movimentos com este tipo de fixador?
Pode o mesmo apanhar água?
Que tipo de limitações terei?
Serão colocadas por tempo indefinido ou serão removidas em breve?