Que cuidados devo ter?
Terei que me manter o mais imóvel possível?
Posso fazer a minha vida normalmente (com cuidados na região engessada)?
Quanto tempo vou ter de estar imobilizado?
Quanto retiro o gesso?
Quanto tempo de internamento no hospital?
Quanto tempo de recuperação?
Qual o procedimento de recuperação (ex. fisioterapia, gesso)?
Quais as consequências futuras?
Tem de ser intervencionada cirurgicamente obrigatoriamente?
Que outras formas de correção?
O que pode ser feito para precaver?
Quanto tempo?
Tenho risco de nao ter o membro a 100%, no futuro terei algum risco derivado disto?
Como devo higienizar as zonas gessadas?
Quais os principais danos secundários ou complicações que aqueles aparelhos gessados podem provocar no organismo?
Qual o tempo médio que será necessário usar aqueles aparelhos?
Quais cuidados devo ter com o aparelho engessado?
Quanto tempo terei que o manter?
Quais são os cuidados a ter?
Durará quanto tempo o gessamento?
Que atividades deixarei de fazer no dia a dia?
Em quanto tempo poderei voltar a ter uma vida normal?
Quanto tempo vou estar com o gesso?
Existe outra opção de tratamento em vez do gesso?
Quais os cuidados a ter durante a recuperação?
Qual o período de recuperação?
Quais as possíveis dificuldades que iria encontrar?
Quanto tempo terei de andar com o gesso?
Como proceder ao tomar banho com o gesso?
Terei que me manter o mais imóvel possível?
Posso fazer a minha vida normalmente (com cuidados na região engessada)?